"(بينك بالاس)
شقق"
هذا المتوحش!
"شركة نقل أثاث"
لقد وصلنا! حان وقت العمل.
"(أيه أم زي 314 سي)"
مرحبا؟
من هناك؟
لقد أخفتني كثيرا، أيها اللعين.
إنني أبحث عن بئر قديمة. أتعرفها؟
لا تتكلم، صحيح؟
أيتها العصا السحرية، أيتها العصا السحرية،
ارني البئر!
ابتعد عني!
آه.
دعيني أحزر. أنت من "تكساس" أو "يوتا"،
من مكان قاحل، صحيح؟
سبق أن سمعت عن السحر في التفتيش عن الماء،
لكن هذا ليس منطقيا.
- أعني، ليس سوى غصن شجرة عادية.
- إنها عصا سحرية.
آه!
ولا أحب أن يطاردني أحد،
خاصة من المعقدين نفسيا أو قططهم!
إنه ليس قطي. إنه وحشي. يعني بري.
بالطبع، أنا أطعمه كل ليلة،
وأحيانا يأتي إلى نافذتي ويجلب لي
أشياء صغيرة ميتة.
اسمع، أنا من "بونتياك".
ماذا؟
"مشيغان". ولو كنت ساحرة ماء،
فأين البئر السرية؟
إن دست بقوة ستسقطين فيها.
أرأيت؟
المفترض أن تكون عميقة جدا،
فإذا سقطت إلى القاع ونظرت إلى الأعلى،
سترين سماء مليئة بالنجوم في منتصف النهار.
حقا.
تفاجأت بأنها تركتكم تنتقلون إلى هنا.
جدتي، تمتلك ال"بينك بالاس".
ولا تؤجر لأحد مع أولاد.
ماذا تعني؟
ليس المفترض التحدث عن ذلك.
أنا "وايبي". "وايبي لوفات".
- "وايبي"؟
- مختصر عن "وايبورن".
ليست فكرتي بالطبع. ما الاسم الذي
حملوك إياه؟
لم يحملوني شيئا. اسمي "كورالاين".
- "كارولاين" ماذا؟
- "كورالاين". "كورالاين جونز".
إنه ليس شيئا علميا،
لكنني سمعت أن اسما عاديا مثل "كارولاين"
يمكن أن يقود الناس إلى أن تكون لديهم
توقعات عادية حول شخص ما.
"وايبورن"!
أعتقد أنني سمعت أحدا يناديك، "وايبورن".
- ماذا؟ لم أسمع شيئا.
- سمعت أحدا بالتأكيد،
"واي وير يو بورن" أي لماذا ولدت.
- "وايبورن"!
- جدتي!
حسنا، سررت بمقابلتك يا ساحرة الماء
من "مشيغان"،
لكن أنصحك بلبس قفازات في المرة القادمة.
- لماذا؟
- لأن عصا الماء تلك،
إنها من البلوط السام.
كدت أن أسقط في بئر أمس يا أمي.
"بذور فلفل"
حقا.
كنت سأموت.
"بذور قلوب دامية"
هذا لطيف.
"بذور يقطين،
بذور قرع"
إذا، أيمكنني أن أخرج؟ أعتقد أنه طقس
مثالي للبستنة.
لا يا "كورالاين". المطر يأتي بالوحل.
والوحل يوسخ.
لكن يا أمي، أريد شيئا ينمو عندما
يزورني أصدقائي.
أليس لهذا انتقلنا إلى هنا؟
شيء شبيه بذلك. لكن بعدها أصابنا الحادث.
- لم يكن ذنبي أنك صدمت تلك الشاحنة.
- لم أقل إنه كان ذنبك.
لا أستطيع أن أصدق.
يدفعون لك أنت وأبي لتكتبا عن النباتات،
وأنت تكرهين التراب.
"كورالاين"، ليس لدي وقت لك الآن،
وما زال لديك إفراغ الأمتعة. الكثير منها.
هذا يبدو مثيرا!
هناك ولد ترك هذه على السقيفة الأمامية.
يا "جونزي". انظري إلى ما وجدت
في صندوق جدتي.
أتبدو مألوفة؟ "وايبي".
عجبا!
نسخة صغيرة مني؟
هذا أمر غريب.
ما اسمه، على أية حال؟
"وايبي". وأنا كبيرة جدا على الدمى.
مرحبا يا أبي. كيف حال الكتابة؟
أبي!
مرحبا يا "كورالاين" ودمية "كورالاين".
هل تعرف أين أدوات الحديقة؟
إنها ... تمطر بغزارة، أليس كذلك؟
- إنها تمطر فقط.
- ماذا قالت الزعيمة أمك؟
"لا تفكري بالخروج حتى يا (كورالاين جونز)!"
إذا فلن تحتاجي إلى الأدوات.
تعرفين أن هذا البيت عمره  سنة؟
- وإن يكن؟
- استكشفيه.
اخرجي وعدي كل الأبواب والنوافذ
ودوني ذلك على...
اجردي كل شيء لونه أزرق. فقط دعيني أعمل.
"اثنتا عشرة نافذة تنضح"
يا للقرف!
"حار
احذروا"
" حشرة مقرفة!،
سخان ماء قديم صدئ"
لا. لا، لا، لا. لا.
يا إلهي!
"لا تضغط!"
"غرفة جلوس"
"كرات أمي الثلجية"
"حديقة حيوانات (ديترويت)"
ولد أزرق ممل واحد في صورة مملة بشكل مؤلم.
أربع نوافذ مملة جدا
ولم يعد هناك أبواب.
حسنا، أيتها النسخة المصغرة مني.
أين تختبئين؟
ماذا؟
يا أمي. إلى أين يفضي ذلك الباب؟
إنني حقا مشغولة جدا.
أعتقد أنه مغلق.
أرجوك!
هل تتوقفين عن مضايقتي إذا فعلت هذا لك؟
جيد.
آجر؟ لا أفهم.
لا بد أنهم أغلقوا هذا عندما قسموا البيت.
أنت تمزحين. ولماذا الباب صغير جدا؟
لقد اتفقنا! توقفي عن الكلام!
لم تقفليه.
يا ابنتي "تويتشي ويتشي"
أعتقد أنك لطيفة لدرجة
أنني أعطيك طاسات العصيدة
وأعطيك طاسات الأيس كريم
لماذا لا تطبخين أبدا يا أمي؟
"كورالاين"، سبق أن تكلمنا عن ذلك.
أبوك يطبخ، وأنا أنظف، وأنت تبتعدين
عن الطريق.
أقسم إنني سأذهب لتسوق المأكولات قريبا
حالما ننهي الدليل.
تذوقي بعض الشمندر. إنك تحتاجين إلى الخضار.
يبدو لي كأنه طين.
حسنا، إنه الطين أو النوم يا مزعجة.
والآن ماذا تختارين؟
أتعتقدين أنهما يحاولان تسميمي؟
لا تنسوني يا جماعة. موافقون؟
"أشبال (بونتياك) هيا (هابكابس) : إم
(كورالاين) إلى اللقاء!"
ليلتك سعيدة يا أنا الصغيرة.
رباه!
ماذا؟
هناك شيء رائحته شهية.
أمي؟ ماذا تفعلين هنا في منتصف الليل؟
أتيت في الوقت المناسب للعشاء يا عزيزتي.
أنت لست أمي. أمي ليس لديها...
الزران؟ هل تحبينهما؟
أنا أمك الأخرى يا سخيفة.
اذهبي الآن وأخبري أباك الآخر
أن العشاء جاهز.
هيا. إنه في مكتبته.
مرحبا؟
مرحبا يا "كورالاين".
أتريدين أن تسمعي أغنيتي الجديدة؟
- أبي لا يستطيع العزف على البيانو.
- لا حاجة لذلك.
هذا البيانو يعزفني.
تأليف أغنية عن "كورالاين"
إنها خوخة، إنها دمية
إنها زميلة لي
إنها لطيفة كالزر
في نظر الجميع
من وقعت أعينهم على "كورالاين"
عندما تأتي للاستكشاف
أنا وأمها لن نجعل وقتها مملا أبدا
عيوننا ستكون على "كورالاين"
أنا آسفة، لكنها طلبت أن أقول لك
إن الطعام جاهز.
رائع.
من الجوعان؟ ارفعوا أيديكم.
نقدم شكرنا ونطلب مباركة صدر دجاج
أمنا الذهبي.
- هذه الدجاجة لذيذة.
- جائعة، صحيح؟
- هل يوجد مرق؟
- ها هو قطار المرق آت.
مزيد من الخبز؟ بازلاء حلوة؟ كوز ذرة؟
أنا حقا عطشانة.
بالطبع. أية طلبات؟
مخفوق مانغا بالحليب؟
"أهلا بك في البيت!"
- البيت؟
- لقد كنا بانتظارك يا "كورالاين".
- أنا؟
- نعم.
لم يكن الأمر نفسه بدونك يا بنية.
لم أكن أعرف أنه كانت لدي أم أخرى.
بالطبع لديك أم أخرى. مثل جميع الناس.
حقا؟
وحالما تنتهين من الأكل، فكرت
بأن نلعب لعبة.
تعنين مثل لعبة الاختباء؟
عظيم. لعبة الاختباء في المطر.
أي مطر؟
- ماذا عن الوحل؟
- نحن نحب الوحل هنا.
تجميل الوجه بالوحل، وحمامات الوحل،
وفطائر الوحل.
- وهو ممتاز لشفاء تسمم البلوط.
- كيف عرفت أن...
أنا... أحب اللعب، لكنني أفضل الذهاب
إلى البيت إلى أمي الأخرى.
لكنني أنا أمك الأخرى.
أعني أمي الأخرى. أمي الأولى؟
أعتقد أن علي الذهاب إلى السرير.
بالطبع يا حبيبتي. إنه جاهز.
- لكن...
- تعالي يا نعسانة.
- مدهش.
- مرحبا يا "كورالاين".
- مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا.
- ماذا يجري يا بنية؟
- مرحبا.
مرحبا. كيف حالك يا صديقتي؟
أين حذاؤك وقبعتك؟
يا إلهي! كيف حال أصدقائي؟
لا أستطيع الانتظار حتى الصيف.
كلاكما سيأتي، صحيح؟
- نحن هنا يا "كورالاين".
- ذهبنا إلى "أوريغون".
نعم.
الوحل.
- نراك قريبا.
لقد اختفى. تسمم البلوط! اختفي!
هذا غريب!
كان حقيقيا جدا يا أمي.
إنما أنت لم تكوني حقا أنت.
كنت أمي الأخرى.
زران بدل العينين، صحيح؟
"كورالاين"، لقد حلمت بأنك أكلت
كل ذلك الدجاج.
تناولي فيتاميناتك على الأقل.
أنت كنت في الحلم أيضا يا أبي.
كانت لديك بيجاما صاخبة المظهر
وخفان برتقاليان.
برتقاليان؟ خفاي أزرقان.
أيمكنك أن تحصلي لي على بعض الوحل السحري
الذي كنت تتحدثين عنه؟
لأن لدي حالة فظيعة من طفح الكاتب على...
إذا كان "تشارلي جونز" الحقيقي يريد نشر
كتاباته،
فالأفضل أن ينتهي منها بأسرع ما يمكن.
"كورالاين"، لماذا لا تذهبين لزيارة
الطابق السفلي؟
أراهنك بأن الممثلتين ستحبان سماع حلمك.
الآنسة "سبينك" و"فورسيبل"؟ لكنك قلت إنهما
غبيتان.
نعم.
"بوبينسكي". "بوبينسكي". "بوبينسكي"
"(بوبينسكي)
هناك"
مرحبا؟
أعتقد أن بريدنا اختلط.
أيجب أن أتركه في الخارج، أم...
أمم.
سر!
سيرك الفئران النطاطة المشهورة ليس جاهزا،
يا ابنتي الصغيرة.
سيرك؟
حسنا، هذا...
جلبت هذا لك.
ماذا؟
عينات الجبن الجديدة.
ذكي منك استعمال هذا الاختلاط لتتسللي
إلى بيتي وتسترقي النظر إلى "موشكاس"؟
- "موشكاس"؟
- الفأر!
فهمت!
آسفة. أنا "كورالاين جونز".
وأنا "بوبينسكي" المدهش.
لكن يمكنك أن تدعيني السيد "بي".
لأنني أعرف أنني مدهش.
ها أنا ذا.
يا "كارولاين"، المشكلة...
نغمة أغاني الجديدة هي "أومباه"، "أومباه"،
لكن الفئران النطاطة نغمتها "تودل توت"،
هكذا.
إنها لطيفة لكنها ليست مدهشة في الواقع.
لذا أنتقل الآن إلى الجبن الأقوى وقريبا،
سترين!
تفضلي، قطعة شمندر. ستجعلك قوية.
إلى اللقاء يا "كارولاين".
"كورالاين".
"أومباه، أومباه.
تودل توت"
يا "كارولاين"!
انتظري!
لا!
الفئران طلبت مني إعطاءك رسالة.
الفئران النطاطة؟
إنها تقول بألا تمري عبر باب صغير.
هل تعرفين شيئا عن هذا؟
الذي خلف ورق الجدران؟ لكنه مغلق بالقرميد.
غريب.
آسف جدا. هذا لا شيء.
أحيانا يختلط الأمر على الفئران.
حتى أنها تخطئ في اسمك، أتعرفين؟
إنها تدعوك "كورالاين" بدلا من "كارولاين".
ليست "كارولاين" مطلقا. ربما أنني أتعبها
في العمل.
"لا صفير
في البيت"
أوقفوا نباحكم الجهنمي.
سررت برؤيتك يا "كارولاين".
هل تودين الدخول؟ إننا نلعب الورق.
ما زلت "كورالاين" يا آنسة "سبينك".
"ميريام"! ضعي الغلاية على النار!
"(سبينك)!
(فورسيبل)"
"أبريل"، أعتقد أن أحدا يتبعك.
إنها الجارة الجديدة يا "ميريام".
"كارولاين".
ستتناول شاي "أولونغ".
"(جوليوس) يراها!
بطولة (سبينك) و(فورسيبل)"
"الملك (لير)!
لا! لا، لا. أنا متأكدة أنها تفضل
نكهة الياسمين.
لا، "أولونغ".
"ياسمين" إذا.
تعالوا يا أولاد.
هل تلك الكلاب حقيقية؟
ملائكتنا الراحلة الحلوة.
لم نستطع أن نتحمل التخلي عنها، فحشوناها.
الآن، هناك "هامش" الثالث...
هيا. خذي واحدة.
إنها حلوى مصنوعة يدويا من "برايتون".
الأفضل في العالم.
...الثالث، التاسع، نعم. الرابع، أنا محقة.
و"جوك" الابن، و"جوك" الأب، و"جوك"
الثالث والرابع،
وهذا ابن عم "جوك" الثاني الذي أزيل
ثلاث مرات.
سأقرؤها إذا أحببت.
- تقرئين ماذا؟
- أوراق شايك يا عزيزتي.
ستخبرني عن مستقبلك. اشربي إذا. هيا.
لا، ليس كله. ليس كله. صحيح. الآن هاته.
يا للهول!
يا "كارولاين".
"كارولاين"، "كارولاين"، "كارولاين".
أنت في خطر كبير.
أعطني ذلك الفنجان يا "أبريل".
عيناك فاشلتان.
عيناي؟ أنت عمياء كالخفاش.
حسنا، لا تقلقي يا بنية.
إنها أخبار جيدة. هناك وحش طويل وسيم
في مستقبلك.
- ماذا؟
- "ميريام"، حقا.
إنك تحملينه بالمقلوب. أترين؟ خطر.
ماذا ترين؟
أرى يدا غريبة جدا.
أرى زرافة.
الزرافات لا تسقط هكذا من السماء
يا "ميريام".
يا إلهي.
حسنا، ماذا يجب أن أفعل؟
لا تلبسي الأخضر أبدا في غرفة ملابسك.
اجلبي سلما طويلا جدا.
وكوني حذرة جدا.
الآن، هل كان هناك شيء أتيت لإخبارنا به؟
لا. لا أعتقد. شكرا على الشاي، على كل.
- مع السلامة.
ألديك أية ملكات لطيفات ل"مامي"؟
خطر؟
عظيم! مطارد القرية.
هذا مؤلم!
لم أكن أطاردك. نحن نتعقب بزاق الموز.
ماذا تعني ب"نحن"؟
قطك ليس بريا. إنه قط ضعيف.
ماذا؟ إنه يكره أن تتبلل قدماه. رباه.
قط ضعيف.
إذا، تلك الدمية. هل جعلتها تبدو مثلي؟
لا. وجدتها هكذا.
إنها أقدم من جدتي. الأرجح أنها بقدم
هذا البيت.
هيا. شعر أزرق، جزمتي ومعطفي المطري؟
اللعنة! الدودة البزاقة الكبيرة.
إنك مثلهما تماما.
ماذا؟
عنيت أبوي. إنهما لا يستمعان إلي أبدا.
أتمانعين؟
ما هذا؟
يا للقرف!
تعرفين، لم يسبق أن دخلت إلى "بينك بالاس"
من قبل.
أنت تمزح.
قد تقتلني جدتي. إنها تعتقد أنه خطر
أو ما شابه.
خطر؟
- كانت لديها أخت توأم.
- إذا؟
عندما كانتا طفلتين، اختفت أخت جدتي.
تقول إنها سرقت.
سرقت؟ حسنا، ماذا تعتقد؟
لا أعرف. ربما هربت فقط.
"وايبورن"!
- اسمعي، يجب أن أذهب.
- انتظر لحظة.
- أهلا بعودتك يا عزيزتي.
- مرحبا.
لطيف منك إرسال جبن ال"تشادر" هذا
يا "كورالاين".
جبن ال"تشادر"؟ طعم الفئران.
هلا تذهبين وتجلبين أباك؟ أراهن بأنه جائع
كاليقطين الآن.
تعنين أبي الآخر.
أبوك الأفضل يا عزيزتي. إنه في الحديقة.
لكن ليس لدى أبوي وقت للحديقة.
لذيذ!
اذهبي.
مرحبا.
أحب حديقتك!
حديقتنا يا "كورالاين".
توقفي عن دغدغتي!
ابنة في خطر.
توقفي عن الدغدغة، أيتها النهاشات.
إنها تقول حان وقت العشاء، الفطور، الطعام.
اركبي يا بنية. أريد أن أريك شيئا.
لا أستطيع أن أصدق أنك قمت بهذا.
قالت أمك إنه سيعجبك.
رباه، إنها تعرفك تمام المعرفة.
هذا لذيذ.
أحب الغداء، الفطور، العشاء.
"كورالاين"، السيد "بوبينسكي" دعاك
لتأتي وتري الفئران النطاطة تؤدي
بعد العشاء.
حقا؟ "وايبي" الذي يعرف كل شيء
قال إنه كان كله في رأس السيد "بي".
كنت أعرف أنه كان مخطئا.
حسنا، كل شيء صحيح في هذا العالم يا بنية.
أنا وأبوك سننظف بينما أنت وصديقك
تصعدان إلى الطابق العلوي.
صديقي؟
عظيم. "وايبي" آخر. مرحبا،
"واي وير يو بورن".
مرحبا!
فكرت بأنك قد تحبينه أكثر لو كان يتكلم أقل.
فعدلته.
- إذا ألا يمكنه أن يتكلم مطلقا؟
- لا.
أحبه.
الآن، اذهبا أنتما الاثنان، واقضيا
وقتا ممتعا.
إنك مبتهج جدا باعتبارك لا تستطيع
قول شيئا.
إنك لم تتأذ عندما قامت...
ماذا؟
جميل!
"حلويات قطنية"
انظر إلى نفسك!
أيتها السيدة والسيد، هذه ستدغدغ
عيونكما وآذانكما
وتسرع ضربات قلبيكما
أنا، "سيرغي ألكساندر بوبينسكي"،
أقدم المذهل،
والرائع والمدهش
سيرك فئراني النطاطة!
"(كورالاين)"
اسمي!
هذا رائع يا "وايبي".
مدهش!
يا للروعة! كان ذلك عظيما!
شكرا جزيلا أيتها السيدة والسيد.
أحببناه يا سيد "بي". لقد كان... كان...
كان ماذا؟
مدهشا!
على الرحب والسعة في أي وقت تحبين.
أنت وأيضا صديقك الطيب هناك.
إلى اللقاء يا "كورالاين".
"مهرجان (شكسبير)"
"حياة الحديقة"
كان هناك قرع الحديقة كأنه بالونات
بشكل حيوانات ونهاشات.
وفي الطابق العلوي، رأيت سيرك فئران
حقيقيا.
ليس مزعوما مثل الرجل المجنون في بيتنا.
هل أنت متأكدة من أنك لن تأتي؟
لا تخف يا "تشارلي". سيحبون الدليل الجديد.
على الأقل سيحبون فصولي.
أنا لم أدعه مجنونا يا "كورالاين". إنه ثمل.
أعتقد أنني سأراك في الجوار يا حالمة مشوشة.
أبي! لم أعد في الخامسة من عمري.
"أدوات أثاث الحدائق"
"تخفيضات كبيرة في يوم الرؤساء
كل الأزياء المدرسية بنصف السعر"
"معاطف"
"تخفيضات
قفازات"
مملكتي مقابل حصان!
أعيديهما.
لكن يا أمي، كل المدرسة سترتدي ملابس
رمادية مملة. ولا أحد سيكون لديه هذه.
أعيديهما.
أمي الأخرى قد تحصل عليهما.
ربما يجب أن تشتري كل ملابسك.
فماذا تعتقدين أنه يوجد في الشقة الأخرى؟
لا أعرف. بالتأكيد ليس هناك
من ينتحل شخصية عائلة "جونز".
إذا لماذا أقفلت الباب؟
وجدت بعض فضلات الجرذان،
واعتقدت أنك ستشعرين بأمان أكثر.
إنها فئران نطاطة يا أمي، والأحلام ليست
خطرة.
وهي أكثر المرح الذي حظيت به منذ انتقالنا
إلى هنا.
- مدرستك قد تكون مرحا.
- بتلك الأزياء الرسمية الغبية؟ صحيح.
كان لا بد من التجربة.
ما رأيك بالخردل والكتشاب والصلصة الحارة
للغداء؟
أتمزحين معي؟
علي أن أذهب لتسوق الطعام على أية حال.
أبوك يخطط لشيء خاص.
سيئ ومقرف.
أتريدين المجيء؟ يمكنك أن تختاري شيئا
تحبينه.
مثل القفازات.
اسمعي يا "كورالاين"، إذا سارت الأمور
جيدا اليوم، أعدك بأنني سأعوض عليك.
هذا ما تقولينه دائما.
لن أتأخر.
لكنني أنا قد أتأخر.
كنت أعرف أنه كان حقيقيا.
"(كورالاين)"
"غاليتي (كورالاين)،
الآنسة (سبينك) والآنسة (فورسيبل)
تدعوانك إلى الطابق السفلي بعد الغداء.
أتمنى أن تحبي الزي الجديد الذي صنعته لك.
مع حبي، أمك."
"وايبي" لديه قط مثلك في البيت.
ليس "وايبي" الهادئ. بل الذي يتكلم كثيرا.
يجب أن تكون القط الآخر.
لا، لست أي شيء آخر. أنا من أنا.
يمكنني أن أرى أن ليس لديك زران بدل
العينين،
لكن إذا كنت نفس القط، فكيف تتكلم؟
هكذا يمكنني أن أتكلم.
القطط لا تتكلم في ديارنا.
- لا؟
- لا.
أنت الخبيرة بهذه الأشياء.
مع ذلك، أنا مجرد قط كبير سمين ضعيف.
ارجع. أرجوك؟ أنا آسفة لأني دعوتك ذلك.
حقا آسفة.
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا آتي إلى هنا منذ فترة.
إنها لعبة نلعبها.
إنها تكره القطط وتحاول إبقائي في الخارج،
لكنها لا تستطيع بالطبع. آتي وأذهب كيفما
أشاء.
هل تكره الأم الأخرى القطط؟
ليس كأية أم عرفتها.
ماذا تعني؟ إنها مدهشة.
ربما تعتقدين أن هذا العالم هو حلم يتحقق،
لكنك على خطأ.
"وايبي" الآخر أخبرني بذلك.
هذا هراء. إنه لا يستطيع الكلام.
ربما ليس إليك أنت.
نحن القطط، على أية حال،
لنا حواس متفوقة جدا عن البشر،
ويمكننا أن نرى ونشم و...
صهي!
أسمع شيئا. هناك...
مرحبا يا "وايبي".
إنها شبه عارية!
أنا المعروفة بحورية السبعة بحور
محطمة القلوب بالخليج
فلو تذهب للسباحة
مع نساء بساقين مقوستين
قد أسرق قلبك الضعيف
يا إلهي.
ساحرة بحر ذات مؤخرة كبيرة
قد تهتز عبر الموج
وتتمنى أن تجر البحارة إلى الضياع
لكن آلهة محيط حقيقية
يجب أن تملأ صدريتها
لتقديم عرض فاتن
احذروا من المحار ذي الصدر الكبير
دعونا نبعده عن المقصف
أنا أكثر تغذية بكثير
رائحتك مثل الأسماك
هل سمعت جنية تنوح؟
أنت أخضر من الحسد
حورية البحر الساحرة هذه
لا، أنا، "بيرث أوف فينوس"
- سأتسبب بإغماء البحارة...
- سأتسبب بإغماء البحارة طوال النهار
لا أستطيع النظر.
هل أنت مستعدة للحظ السعيد يا "ميريام؟
حياتنا للمسرح يا "آبريل".
"يا للإنسان من قطعة فنية! كم هو نبيل
في التفكير!"
"كم هو أزلي في المقدرة."
"في الشكل وفي الحركة كم هو سريع
وجدير بالإعجاب!"
"في الحركة مثل الملاك."
"وفي الإدراك مثل الإله!"
"جمال العالم!"
"المثل الأعلى للحيوانات!"
نعم!
مرحبا هناك.
هل كان رائعا يا عزيزتي؟
نعم. انقضتا وسحبتاني من مقعدي،
"سبينك" و"فورسيبل"، إنما لم تكونا عجوزتين.
كان ذلك تنكرا فقط. لكنني،
كنت أطير في الهواء، وكان...
كان الأمر سحريا.
أنت تحبين الوضع هنا، أليس كذلك
يا "كورالاين"؟
ليلة سعيدة يا "وايبي".
يمكن أن تبقي هنا إلى الأبد إن أردت.
- حقا؟
- بالتأكيد.
سنغني ونلعب الألعاب،
وأمك ستطبخ وجبات طعامك المفضلة.
هناك شيء واحد صغير جدا يجب أن نفعله.
- ما هو؟
- إنه مفاجأة.
هذا لك يا دميتنا الصغيرة.
الأسود هو اللون التقليدي.
لكن إذا كنت تفضلين الوردي أو القرمزي
أو الأخضر المصفر...
مع أنك قد تجعلينني غيورة.
لا يمكن! لن تخيطي أزرارا في عيني!
لكننا نحتاج إلى "نعم" إذا كنت تريدين
البقاء هنا.
حاد جدا لدرجة لن تشعري...
هكذا، الآن. إنه قرارك يا عزيزتي.
نريد فقط ما هو أفضل لك.
أنا ذاهبة إلى السرير. الآن!
- السرير؟
- قبل العشاء؟
أنا حقا، متعبة جدا. نعم.
أحتاج فقط إلى التفكير بالأمور.
بالطبع يا عزيزتي. سأكون سعيدة لوضعك
في السرير.
لا، شكرا. سبق أن فعلت الكثير.
على الرحب. وأنا...
لسنا قلقين مطلقا يا عزيزتي.
قريبا سترين الأشياء كما نراها.
ما بك يا "كورالاين"؟ ألا تريدين أن تلعبي؟
نعم! أريد أن أعانق وجهك!
اهدأ أيها الجندي!
- اسمعي!
أين أزرارك يا صديقتي؟
تريدين البقاء، أليس كذلك؟
سأذهب إلى البيت الليلة يا روبوتات،
ولن أعود.
نامي. نامي. نامي.
- نامي. نامي.
- "...شيء واحد صغير جدا يجب أن نفعله."
- نامي. نامي. نامي.
- "حاد جدا لدرجة أنك لن تشعري بشيء."
- نامي. نامي.
- "قريبا سترين الأشياء كما نراها."
أمي! أبي!
يا الله. ما زلت هنا؟
اسمع، أنت!
أين الأم الأخرى؟ أريد الذهاب إلى البيت.
سيكون كل شيء بخير، حالما تنتعش الأم.
قوتها هي قوتنا.
يجب ألا نتكلم عندما لا تكون الأم هنا.
إذا كنت لن تتكلم معي حتى، سأجد "وايبي"
الآخر.
- سيساعدني.
- لا فائدة.
أبرز وجها حزينا، ولم يعجب ذلك أمي.
وماذا تعتقدين أنك تفعلين؟
أخرج من هنا. هذا ما أفعله.
ماذا؟
هناك شيء خطأ. ألا يجب أن تكون
البئر القديمة هنا؟
لا شيء هنا.
إنه الجزء الفارغ من هذا العالم.
لقد فعلت فقط ما كانت تعرف أنه يعجبك.
لكن لماذا؟ لماذا تريدني؟
تريد شيئا تحبه، على ما أعتقد.
شيئا ليس لها.
أو ربما تحب شيئا لتأكله.
تأكله؟ هذا مضحك. الأمهات لا يأكلن بناتهن.
لا أعرف. كيف طعمك؟
ماذا؟
لكن كيف تبتعد عن شيء وما زلت تعود إليه؟
تجول حول العالم.
العالم الصغير.
تماسكي.
توقف! إنه أحد فئران السيرك!
لا أحب الجرذان في أفضل الأوقات،
لكن هذا كان يقرع جرس الإنذار.
هر جيد.
يقولون حتى الروح الأكثر فخرا
يمكن أن تنكسر مع الحب.
بالطبع، الشوكولاتة لا تؤذي أبدا.
أتريدين واحدة؟
إنها خنافس كاكاو من "زنجبار".
أريد أن أكون مع أمي وأبي الحقيقيين.
أريدك أن تدعيني أذهب.
هل هذه طريقة تكلمين فيها أمك؟
أنت لست أمي.
اعتذري حالا يا "كورالاين"!
لا!
سأعد إلى ثلاثة.
واحد.
اثنان.
ثلاثة!
ماذا تفعلين؟ هذا مؤلم!
قد تخرجين عندما تتعلمين أن تكوني
ابنه محبة.
من هناك؟
اسكتي! اسكتي. الشمطاء قد تستمع.
هل... أتعنين الأم الأخرى؟
من أنتم؟
لا نتذكر أسماءنا،
لكنني أتذكر أمي الحقيقية.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
الشمطاء.
تجسست على حياتنا من خلال عيني الدمية
الصغيرة.
ورأت أننا لم نكن سعداء.
فأغرتنا بالكنوز.
- والمتع.
- والألعاب.
وأعطتنا كل ما طلبناه.
رغم أننا كنا نريد المزيد.
لذا تركناها تخيط الأزرار.
قالت إنها كانت تحبنا.
لكنها أقفلت علينا هنا.
- وأكلت حياتنا.
لا تستطيع أن تبقيني في العتمة إلى الأبد.
ليس إذا كانت تريد ربح حياتي.
هزيمتها هي فرصتي الوحيدة.
ربما، إذا ربحت هروبك،
يمكنك أن تجدي عيوننا.
هل أخذتها أيضا؟
نعم يا آنسة، وأخفتها.
جدي عيوننا يا سيدتي، وستتحرر أرواحنا.
أنا...
سأحاول.
"وايبي"؟
هل فعلت هذا بك؟
- أرجو أن يشعرك هذا...
- صهي!
"كورالاين"؟ هل هذه أنت؟
دعنا نذهب!
"كورالاين"!
تعال! ستؤذيك ثانية.
"كورالاين"! كيف تتجرئين أن تعصي أمك!
"كورالاين"!
عدت إلى البيت!
هل من أحد هنا؟
مرحبا؟ مرحبا، مرحبا!
أبي الحقيقي؟
أمي الحقيقية؟
بقالة أمي!
هذا مقرف.
لقد افتقدتكما كثيرا يا جماعة، لن...
"وايبي" الذي يتكلم.
ماذا؟
نعم، إذا، تعرفين الدمية القديمة التي
أعطيتك إياها؟
حسنا...
جدتي غاضبة جدا. تقول إنها كانت لأختها.
- التي اختفت.
- سرقت تلك الدمية، أليس كذلك؟
كانت تشبهك تماما، فاعتقدت...
كانت تشبه هذه الفتاة الرائدة،
ثم "هاك فين الابن"،
ثم كان هذا الوغد الصغير
مع كل هذه الأشرطة والضفائر و...
أخت الجدة المفقودة. أعتقد أنني قابلتها
للتو. تعال.
اسمعي، ليس المفترض حقا أنني...
مهلا علي!
إنها في الداخل هناك.
أيمكنك... أيمكنك أن تفتحيه؟
أبدا على الإطلاق. لكن ذلك لا يهم.
لا تستطيع الهرب بدون عينيها.
ولا الأشباح كذلك.
نعم. إذا أحتاج حقا إلى الحصول
على تلك الدمية.
عظيم! أنا أحب التخلص منها.
أين تختبئين، أيها الوحش الصغير؟
- أنت وجدتي تتكلمان؟
- الدمية جاسوستها.
هكذا تراقبك، وتكتشف الخطأ في حياتك.
- الدمية هي جاسوسة جدتي؟
- لا. الأم الأخرى.
لديها كل هذا العالم حيث كل شيء أفضل.
الطعام والحديقة والجيران. لكنه كله فخ.
نعم، أعتقد أنني سمعت من يناديني، "جونزي".
ألا تصدقني؟ يمكنك أن تسأل القط.
القط؟ سأخبر جدتي بأنك لا تستطيعين
إيجاد الدمية.
إنك لا تستمع إلي!
هذا لأنك مجنونة!
- وغد!
- مجنونة!
مجنونة؟ أنت الغبي الذي أعطاني الدمية!
أمي! أبي!
رد على الهاتف يا أبي. رد على الهاتف.
- مرحبا! أنا أحفر في حديقتي الآن...
- أبي! أين...
...لكن اتركوا رسالة وسأعود إليكم.
إلى أين ذهبتما؟
أليس للأموات فقط أنك تصنعين أجنحة؟
أتطلع إلى الأمام فقط يا عزيزتي.
"أنغوس" لم يكن بصحة جيدة مؤخرا.
"أبريل"؟ ألن تستعدي؟
فقدنا وسيلة نقلنا يا "ميريام".
تقول "كارولاين" إن أبويها اختفيا تماما.
ماذا؟ انتظرنا أشهرا لتلك التذاكر.
أفترض أنه يمكننا أن نمشي.
بساقيك المؤلمتين؟ المسافة تقارب  كلم
إلى المسرح.
نعم. أبواك المفقودان.
"خاص،
احتياطي"
نعرف تماما إلى ماذا تحتاجين.
"ميريام"، هاتي... صحيح.
كيف يمكن لحلوى عمرها  سنة أن تساعد؟
تفضلي يا حبيبتي.
- ما الفائدة منها؟
- قد تساعد.
إنها جيدة للأشياء السيئة أحيانا.
لا. إنها جيدة للأشياء المفقودة.
إنها الأشياء السيئة يا "ميريام".
- الأشياء المفقودة يا "أبريل".
- السيئة.
- المفقودة.
- الأشياء السيئة.
- السيئة.
- المفقودة.
المفقودة!
ليلة سعيدة يا أمي.
ليلة سعيدة يا أبي.
مرحبا. كيف دخلت؟
هل تعرف أين أمي وأبي؟
أمي؟ أبي!
"ساعدينا"
كيف حصل هذا؟
لقد أخذتهما.
"حديقة حيوانات (ديترويت)"
إنهما لن يعودا، أليس كذلك؟ أمي وأبي.
ليس لوحدهما.
شيء واحد فقط نفعله.
تعرفين أنك تذهبين مباشرة إلى فخها.
يجب أن أعود.
إنهما أبوي.
تحديها إذا. قد لا تلعب بشرف،
لكنها لن ترفض.
إنها تتمتع بالألعاب.
حقا.
حسنا.
- "كورالاين"؟
- أمي؟
"كورالاين"! عدت إلينا.
أمي!
عزيزتي، لماذا تهربين مني؟
أين أبوي؟
رباه، ليست لدي أية فكرة أين أبواك
العجوزان.
ربما ضجرا منك وهربا إلى "فرنسا".
لم يضجرا مني. أنت سرقتهما!
الآن، لا تكوني صعبة يا "كورالاين".
اجلسي من فضلك، أتريدين؟
- لم ليس لديك مفتاحك الخاص؟
- مفتاح واحد فقط.
قرع الحديقة بحاجة إلى عناية، ألا تعتقد
يا عزيزي؟
"سكويش سكواش"، صلصة اليقطين.
أمي؟
أبي؟
أين أخفتكما؟
حان وقت الفطور!
كوني قوية يا "كورالاين".
لماذا لا نلعب لعبة؟
- أعرف أنك تحبين ذلك.
- الكل يحب الألعاب.
نعم.
من أي نوع من الألعاب ستكون؟
لعبة الاستكشاف. أي لعبة إيجاد الأشياء.
وما الذي ستجدينه يا "كورالاين"؟
أبوي الحقيقيين.
هذا سهل جدا.
وعيون الأطفال الأشباح.
هكذا إذا.
ماذا يحدث لو أنك لم تجديهم؟
إذا خسرت، سأبقى هنا معك إلى الأبد
وأتركك تحبينني.
وسأدعك تخيطين الأزرار في عيني.
جيد.
وإذا ربحت هذه اللعبة بطريقة ما؟
عندها ستدعينني أذهب. وستدعين الكل يذهب.
أبي وأمي الحقيقيان،
والأولاد الموتى، وكل من أوقعته
في شركك هنا.
اتفقنا.
ليس قبل أن تعطيني إشارة.
صحيح.
في كل من العجائب الثلاث التي صنعتها
لك فقط،
هناك عين شبح ضائعة في مرأى البصر.
ولأبوي؟
جيد. لا تخبريني.
اتفقنا.
ماذا تعني، "عجائب؟"
ربما...
يا للقرف!
لا!
توقفي!
لماذا يسرقون هذا؟
مدهش!
يجب أن تكون هذه!
آسف.
آسف جدا. الأم تجعلني أفعل ذلك.
لا أريد إيذاءك!
خذيها!
باركك الله يا آنسة، وجدتني!
لكن هناك عينين ما زالتا مفقودتين.
لا تقلقي. بدأت في التمكن من الأمر.
اللؤلؤة.
- لصة!
- أعيديها!
أعيديها!
- لصة!
- أعيديها!
لصة!
- لصة!
توقفي! توقفي! لصة! لصة!
لصة! توقفي!
أسرعي يا فتاة. نسيجها يتفكك.
يا "وايبي".
أيتها الساحرة الشريرة! أنا لست خائفة!
مرحبا يا عزيزتي.
أنا "كورالاين".
هل هذا ما تبحثين عنه؟
نعم.
أتعتقدين أن الفوز في اللعبة هو شيء جيد؟
ستذهبين إلى البيت وتضجرين وتهملين،
كما دائما. ابقي هنا معنا.
سنستمع إليك ونضحك معك.
وإذا بقيت هنا، يمكنك أن تأخذي
مهما تريدين.
دائما!
إنك لا تفهم، أليس كذلك؟
لا أفهم.
بالطبع لا تفهم.
لست سوى نسخة مقلدة عن السيد "بي" الحقيقي.
ولا حتى هذا بعد اليوم.
لا!
يا إلهي. خسرت اللعبة. وفقدت كل شيء.
أعتقد أنني ذكرت أنني لا أحب الجرذان
في أفضل الأوقات.
أعتقد أنك ربما قلت شيئا كهذا.
كان يبدو كأنك كنت تحتاجين إلى هذا،
على أية حال.
شكرا.
سأتوجه إلى الداخل.
ما زال علي أن أجد أبوي.
هيا، بسرعة!
إذا لقد عدت.
وجلبت الآفات معك.
لا. أنا...
جلبت صديقا.
تعرفين أنني أحبك.
لديك طريقة غريبة بإظهار ذلك.
إذا أين هي؟ عيون الأشباح؟
انتظري. نحن لم ننته بعد. أليس كذلك؟
لا، أفترض ذلك.
مع هذا، ما زلت تحتاجين
إلى إيجاد أبويك المسنين، أليس كذلك؟
للأسف أنه لن يكون لديك هذا.
كوني ذكية يا آنسة. حتى إذا ربحت،
فهي لن تدعك تذهبين!
أعرف أين أخفيتهما.
جيد، أظهريهما.
إنهما وراء ذلك الباب.
حقا؟
هناك.
"حديقة حيوانات (ديترويت)"
أمي. أبي.
هيا. افتحيه. سيكونان هناك، فعلا.
أنت مخطئة يا "كورالاين". إنهما ليسا هناك.
الآن ستبقين هنا إلى الأبد.
لا، لن أبقى!
لا!
أنت ابنة غشاشة فظيعة!
لا! أين أنت؟
أيتها الطفلة الأنانية!
أتتجاسرين على عصيان أمك؟
أرجوك أغلقيه!
لا تتركيني! لا تتركيني!
سأموت بدونك!
"حديقة حيوانات (ديترويت)"
"كورالاين"، عدنا إلى البيت.
أمي! أبي! افتقدتكما كثيرا!
افتقدتنا؟ لا. كسرت كرتي الثلجية المفضلة.
أنا لم أكسرها. لا بد أنها انكسرت
عندما هربتما.
وجرحت ركبتك.
"كورالاين"، طلبت منك أن تعدي كل النوافذ،
لا أن تمرري ركبتك عبرها.
- لكن...
- حسنا، نظفي نفسك.
- سنخرج الليلة.
- لدينا الكثير للاحتفال به.
هل تتحدث عن دليل حديقتك؟
بالطبع. ما غير ذلك؟
لكن انظري إلى الثلج على...
لماذا تتصرفين بغرابة هكذا يا "كورالاين"؟
- إذا، هل ستطلب التوليب؟
- ما هذا؟
لحفلة الحديقة؟
ليست لدي أية فكرة عما تتحدثين.
أبي! إذا يا أمي، الدعوات؟
- لا تنسي الدعوات.
- حتى "بوبينسكي"؟
السيد "بي". ليس سكرانا يا أمي. إنه فقط
غريب الأطوار.
ليلة سعيدة يا "كورالاين".
أه.
مرحبا ثانية.
أما زلت غاضبا؟
أنا آسفة حقا لأنني رميتك عليها،
الأم الأخرى.
كان كل ما يمكنني أن أفكر فيه.
أعتقد أنه حان الوقت، أليس كذلك؟
لتحريرهم؟
إنه عمل رائع الذي فعلته معنا يا آنسة.
أنا مسرورة أنه انتهى أخيرا.
انتهى وطوي بالنسبة لنا.
وماذا بشأني؟
أنت في خطر شديد يا فتاة!
لكن كيف؟ لقد أقفلت الباب!
إنه المفتاح يا آنسة. هناك واحد فقط،
والشمطاء ستجده.
ليس كل شيء سيئ يا آنسة.
أنت حية. وما زلت تعيشين.
يجب أن أخفي هذا في مكان ما،
في مكان لا يمكنها أبدا...
ابتعد عن طريقي!
يا فتاة ال"إتشي ويتشي"
أعتقد أنك لطيفة جدا
أعطيك طاسات العصيدة
وأعطيك طاسات الأيس كريم
أعطيك الكثير من القبل
وأعطيك الكثير من الحضنات
لكنني لا أعطيك شطائر أبدا
بالدهن والديدان والفاصولياء
أنا آسف جدا لأنني لم أصدقك
بشأن كل هذه الأمور الشريرة يا "كورالاين".
لماذا غيرت رأيك؟
جدتي أرتني هذه الصورة بعد أن دعوتك مجنونة.
إنها هي وأختها، قبل أن تختفي.
الفتاة الشبح الحلوة.
"وايبورن"! عد إلى البيت!
يا رجل. ماذا سأخبرها؟
تعال معها إلى البيت غدا. يمكننا
إخبارها سوية.
نحن... حقا؟
أتعرف، أنا مسرورة لأنك قررت مطاردتي.
لم تكن فكرتي.
شكرا على مساعدتي يا آنسة "سبينك"
ويا آنسة "فورسيبل".
انظري يا "آبريل". كوكتيلات "بينك لايديز"!
في الحقيقة، إنه فقط شراب الليمون.
كيف حال "أنغس"؟
أفضل بكثير يا عزيزتي،
لكنه لا يستطيع تفادي الموت إلى الأبد.
- ها قد أتى تجشؤ.
- "تشارلي"!
اعذروني، لكن تلك البيتزا، كانت لذيذة.
- مشروبات باردة؟
- نعم. رائع.
كنت محقة يا "كورالاين". أكره التراب حقا!
لكن التوليب يبدو جميلا.
شكرا يا أمي.
هذا ممكن.
كيف حال فئران ال"موشكاس" يا سيد "بي"؟
يخبرونني بأنك منقذة يا "كارولاين".
وحالما يصبحون مستعدين،
يتمنون أن يقدموا لكم أداء خاصا بالشكر.
"وايبورن"، أعرف إلى أين أذهب.
لقد كبرت هنا.
مرحبا سيدة "لوفات"!
مرحبا.
أنا "كورالاين جونز"،
ولدي الكثير لأخبرك به.
- تفضلي.
- شكرا.
أتريدين إضافة قليل من الجن إليه يا عزيزتي؟
بالطبع.
"(بينك بالاس)
شقق"
"للذين يعرفون: الغبي"